本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
猕猴桃
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
やっちゃったな
坏了呀
来ないな　救助
救援还不来
そうね　だいぶ時間が経ったわ
是啊 已经过了很久了
気づいてもらうために　狼煙を上げ続けましょう
为了方便被发现 继续放烟吧
焚き火か
篝火吗
ちょうど魚捕ってきたとこだぞ
正好我抓了些鱼来
バーベキューしよう
来BBQ吧
怒
梅様のあの明るさなんか腹立つんだよな
梅大人的乐观有点让人来气啊
生龙活虎 很快乐的样子啊…
何がバーベキューだよ
什么BBQ啊
同感よ　頭ではね
同感 我心里是这么想的
咕~
体は正直だわ　私たち
我们的身体倒是很诚实
狼吞虎咽
梨璃　戻りが遅いわね
梨璃怎么还不回来
どこまで探検に行ったのかしら
是去哪里探险了
梨璃ならさっきまで一緒だったぞ
梨璃前不久还和我在一起
一緒？
一起？
お姉様
姐姐大人
見てください
快看
こんなにたくさんフルーツが取れました
我采集到了这么多水果
梅様にレクチャーしていただいたんです
是梅大人教我的
梅様に
梅大人
梨璃　あなた　私のシルトの自覚を持ちなさい
梨璃 你要有我的护盾的自觉
その服装をふさわしいと思えないわ
我觉得这身衣服不合适
夢結　何イライラしてんだ
梦结 你在生什么气呢
梅様　梨璃まで巻き込むなよ
梅大人 不要把梨璃卷进来
又过了几天
お姉様
姐姐大人
私たちずっとこのままなのでしょうか
我们要一直这样下去了吗
梨璃　希望を捨ててはいけないわ
梨璃 不能放弃希望
と言いたいところだけど
虽然我想这么说
そのとおりかもしれないわね
但看来要成真了
いっそのこと　ここであなたと人生を終えるのも
不如干脆 和你在这里度过余生
悪くないかもしれないわ
似乎也不坏
なんてね
开个玩笑
お姉様　私　いいこと思いつきました
姐姐大人 我想到了一个好主意
協力し合って家族を作りましょう
我们一起来创造家人吧
この島を子孫でいっぱいにするんです
让这座岛遍布我们的子孙
絶対に楽しい未来です
一定会是快乐的未来
什么都没有考虑
ねえ
对吧
ファミリー
家人
こ…　これは
这… 这是
梦结在学校喜欢用的茶具套装
なぜここに　幻覚かしら
为什么在这里 幻觉吗
ラムネもあります
还有弹珠汽水
ねこ
猫
全部本物だぞ
都是真的哦
梅　あなた…
梅 你…
いや　キャンプもちょっと飽きたし
哎呀 露营生活也有点腻了
那身衣服也腻了
みんなに元気出してもらうかと思って
想让大家精神一点
で…　でもどうやって
但… 但是怎么做到的
装傻
縮地使えば行けるぞ
只要用我的缩地技能就好了
ま…　梅様
梅… 梅大人
焦黑
害羞
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
预备 一 二 干劲十足上吧！
哇~ 好漂亮的小麦色肌肤
嘿嘿… 晒黑了~
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬请品尝！热热闹闹 五彩缤纷
玩家2配色的梨璃!!
晒得恰到好处…
唯一無二のわたしたちです
我们都是独一无二
吵吵嚷嚷
还想看更多呀~
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思议 珍视对方
让我看看吧
掀起来看吧
邦!!
喂 你们几个!!
目が合うたびドッキドッキ
目光相对就会心跳怦怦
瑞々しく輝くんだ
洋溢着水灵灵的光芒
きらりひかり惹かれたんだ
水珠闪亮如此诱人
迷わないで選んでおねがい
不要犹豫 快做出选择吧
啊 胳膊…？
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
姐姐大人也是这么想的吧！
比起胳膊肚子上更有看点~
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香气停不下来
脱
快… 快停下!!!